我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，火車遊
今日，Peppa同佢嘅
朋友參加咗火車遊嘅活動
陶先生就係車站嘅站長
請問要幾多張飛啊？
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
總共要十張小童飛同一張大人飛啊，唔該
好啦，小朋友，唔好整唔見啲飛啊
你哋畀啲飛我睇啊，唔該
我唔見咗我張飛啊
點解啊， Pedro？
你應該小心啲先啱𠺢嘛
你張飛係嗰度啊
小心啲，唔好再整唔見啦
睇下，火車嚟喇
出出
陶小即係火車司機
可以上車喇
好嘢
叮…喇，叮…喇
You train my
son to drive
啱噴噴，啱噴噴
叮叮…啱
小朋友，呢一份係你哋嘅活動表
佢哋全部都要揾齊活動表上所有嘅物件
揾一艘船？
揾一個信號箱？
我要揾一條隧道
我見到好多樹
有冇話要揾樹啊？
冇啊
我見到有啲雲啊
噉有冇話要揾雲啊？
冇啊
我見到狗爺爺喺嗰邊啊
好嘛，小朋友
你好嘛，狗爺爺
噉狗爺爺喺唔喺個表上面啊？
Pepper，你好傻啊
我爺爺係唔會喺個表上面㗎
不過佢而家喺佢手船到
但係個表上面有一手船喎
好耶
佢哋喺活動表上面嘅船嘅側邊踢咗一踢
唔該車飛啊
兔先生出現嘅目的係要檢查所有人嘅車飛
我諗我又唔見咗張飛囖
噉就弊喇
你張飛喺嗰度啊， Pedro
你一直都坐住佢啊
要小心啲，唔好再整唔見張車飛啦
Pedro
火車而家慢慢噉駛上山
火車落山嗰陣非常之快
係喇，情靈太太
我覺得有啲唔舒服啊
我可唔可以行去前面囖？
可以啊， Pedro
你慢慢行去火車前面喇
你encompassed me，燦燦
你好嘛， Pedro
你係咪覺得唔舒服啊？
你想唔想試下揸下火車呢？
想啊…
Flicky cluck…
The thrill
is on my track
Huff and puff
The thrill
is on my track
Yes
我們個表上面有嘅，好嘢
於是佢哋喺活動表上面嘅
信號箱側邊又剔咗一剔
信號箱令火車停低咗
等啲好重要嘅人可以通過
原來係鴨太太同埋佢嘅朋友啊
我哋好似未見到有隧道喎
係隧道入面喇
隧道係活動表上面最後要揾嘅嘢，好嘢
最後一個站
已經到站喇，麻煩各位落車喇
但係情靈太太，我哋而家點返屋企啊？
Pepper，我哋返返嚟起點喇
原來火車帶大家兜咗一個大圈啊
唔該車飛啊
Petro，你又唔見咗張車飛喇
呃，Petro，你畀返頂我啊，唔該
竟然係你頭頂啊
哦，我原來擺咗喺呢度